Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Sa araw na iyon♪
♪Walang nananatiling magkasama magpakailanman♪
♪Tumigil na ako sa pag-iibigan♪
♪Sino ang hindi muling nabigo♪
♪Umiiyak sa kamatayan♪
♪At sa buhay♪
♪Kahit ngayon♪
♪Patuloy kaming nag-aaral♪
♪Hindi nakakagulat♪
♪Napakahirap maging masaya♪
♪Weirdly, naging role model ako♪
♪Sa araw na nagkita tayong muli, nag-hi♪ tayo
♪Ito ay isang paalala,
isang pagsubok, at isang reklamo♪
♪Sino ang makakagawa ng kahit ano nang walang pagsisisi♪
♪Okay lang ako♪
♪Mamuhay nawa kayo ng payapa♪
♪Hayaan ang mundo umuungal♪
♪Parang carnival♪
♪Ang pagiging buhay ay hindi nakakapagod♪
♪Napakasarap maging malaya♪
♪Naging mas mabuti pa ako nang wala ka♪
♪Walang maaaring maging perpekto♪
♪Pinagpapala namin ang isa't isa sa sakit♪
♪Tumango kami at ngumiti♪
♪Nawa'y maging maayos tayong dalawa♪
= Ambisyon ng Pag-ibig=
=Episode 20=
Nakakamangha talaga.
talaga?
Hindi ko nahulaan.
Sa huling segundo,
band-aid.
Paano mo nalaman ito?
May kwento ba sa likod nito?
Kilalang-kilala ako ng asawa ko.
Ang band-aid
ay natigil dito.
- Kahanga-hanga.
- Talagang.
Sir.
Nakita ko si Shen Haoming
at ang kanyang asawa sa Yanbo Resort.
Kasama nila ang mga Baraikin.
Mukhang may kompetisyon tayo.
Tingnan mo ito.
Itigil ang Shen Haoming sa lahat ng paraan
mula sa pagkamit ng pabor ng mga Baraikin.
Kahanga-hanga kayong dalawa!
Paano napupunta ang kasabihang Intsik na iyon?
Isang mag-asawa
may koneksyon.
Upang maging tumpak,
ang isang kaibig-ibig na mag-asawa ay may isang puso.
Ilang beses ko ba dapat ipaalala sayo?
Bukas sa hotel,
mayroong isang folk culture fair.
Gusto kong imbitahan kayong dalawa.
Salamat.
- Okay?
- Mukhang maganda.
Darating tayo sa oras.
Mahusay.
See you bukas.
Pagkikita kayong dalawa
nagpapaalala sa akin ng aking asawa at sa akin
nung kasal pa lang tayo.
Nung kasal ka lang?
Kami lang
sa aming twenties.
Ako ay nag-iisa sa Russia,
nagtatrabaho ng mga kakaibang trabaho
habang nag-aaral.
Walang pamilya, walang kaibigan.
Tapos isang araw,
naglakad siya
sa convenience store
kung saan ako nagtatrabaho.
Habang nagche-check out,
sabi niya,
"Ang ganda mo."
Ikaw ay kagandahan?
ang ganda mo.
Oo, sinabi niya iyon.
Noon ko nalaman
iba siya.
Huwag tumawa.
Ilang beses ko nang na-practice yan!
Mas magaling na ang Intsik mo ngayon.
Sa iyong magandang kwento ng pag-ibig,
mag-toast tayo!
Cheers!
salamat po.
nagtataka ako
bakit hindi ka lumalapit kay Mr. Baraikin
sa pamamagitan ng Jinda Group
pormal?
Bakit pumunta sa lahat ng ito
para mapalapit sa kanya?
May problema ba ang kumpanya?
Ang totoo,
walang tiwala sa akin ang tatay ko sa kumpanya.
Yung mga matatandang lalaki sa board
lahat nagpapanggap
para magpatawa sa akin.
Bukod dito,
Jinda Group's
mga tagapamahala sa ibang bansa
ay walang kakayahan,
kaya internasyonal na pagpapalawak
ay palaging mahina ang aming lugar.
wala din ako
awtoridad sa pamamahala
sa mga internasyonal na operasyon
ni isang upuan
sa pisara.
Laging nagdududa ang tatay ko sa mga desisyon ko.
Sinusubukang lumapit kay G. Baraikin
hindi opisyal sa ilalim ng pangalan ng kumpanya
magiging
ganap na hindi tama.
Kaya,
sa kanyang pananatili sa China,
Dapat kumbinsihin ko siya
para idagdag si Jinda
sa kanyang listahan
ng mga potensyal na kasosyo.
Kapag na-secure na namin ang deal na ito,
Kukunin ko ang aking upuan sa board.
Nabigo kang magkaroon ng board seat?
Ang aking ama ay bumoto laban dito.
Bakit?
Hindi ito ang unang beses na tinanggihan niya ako.
Nagkaroon ako ng anak sa labas ng kasal.
At gayundin,
Nagpasya akong dalhin si Haochen
bahay para palakihin siya.
Nagdulot iyon ng hindi pagkakasundo sa kanya.
Simula noon,
hindi na niya ako lubos na pinagkatiwalaan muli.
Kamusta si Haochen
ginagawa lately?
Hindi siya
pilyo na.
Mas matino siya.
Sabihin mo sa akin
tungkol sa biyolohikal na ina ni Haochen?
Okay lang kung ayaw mo.
Actually, natuklasan ko ang pagbubuntis niya
dalawang buwan pagkatapos kong makipaghiwalay sa kanya.
Naalala kong malakas ang ulan noong araw na iyon.
Dumating siya para hanapin ako.
Kumuha ng tubig.
Salamat.
Bakit ka pumunta dito?
buntis ako.
Ang sanggol ay sa iyo.
Nagplano akong magpalaglag,
ngunit ang doktor
Sinabi kung tinapos ko ang pagbubuntis na ito,
Hindi na ako maglilihi.
Naghiwalay kami months ago.
nagbibiro ka ba?
Ikaw lang ang nakasama ko.
Haoming,
wag kang mag alala.
Nandito lang ako para ipaalam sayo
na may anak ka.
Balang araw sasabihin ko sa anak natin
may ama siya.
Hindi ko hinihiling na maging responsable ka.
Mag-isa kong palalakihin ang bata.
Sige,
yun lang.
Aalis na ako agad.
Mag-ingat ka, Haoming.
Huwag kang mag-alala.
nakapagdesisyon na ako.
Dahil iniingatan ko ito,
Hindi ako pwedeng manatili sa dorm.
Hindi ko rin masabi sa tatay ko,
o literal na papatayin niya ako.
Kaya,
Pupunta ako sa Manchester.
May kaibigan ako doon
at mananatili doon.
Anyway,
Magkakaroon ako ng baby na ito.
Paalam.
Nanatili akong kasama niya sa buong panahon
hanggang sa isilang ang sanggol.
Sa hindi inaasahan,
ilang sandali pagkatapos ng kapanganakan ni Haochen,
Si Fang Yu ay sumama sa mga kaibigan,
nakatagpo ng agos ng karagatan,
at hindi na bumalik.
Nakumpirma ng mga pagsusuri sa DNA na ikaw ang ama.
Hinatid ko si Haochen pauwi.
Marahil naisip ng aking ama ang sitwasyong ito
masisira ang pamilya.
Kaya nagdeklara kami
Haochen para maging kapatid ko.
Kaya ang tatay mo
hindi nagtitiwala sayo
dahil dito?
Naiinis ka ba sa kanya?
Kung mahal mo ang isang tao,
dapat magtiwala ka sa kanila
at naniniwala sa kanilang mga aksyon
ay nilalayong protektahan ka.
Kahit gaano tayo katanda,
sa mata ng ating mga nakatatanda,
lagi tayong mananatiling bata.
Ngunit hindi katumbas ng kanilang kawalan ng tiwala
sa kawalang-interes o kapabayaan.
Bukod dito,
sa isang malaking korporasyon,
napakaraming mata
pinapanood ka.
Anumang maliit na pagkakamali na nagawa mo
napapalaki nang exponentially.
Baka maniwala ang tatay mo
pagiging mahigpit sa iyo
ay mas mahusay kaysa sa iba na nagsasamantala.
Kaya sa tingin ko
ang kanyang mga paghihigpit sa iyo
maaaring magmula sa kanyang proteksyon.
Inaaliw mo ba ako?
Oo.
Bilang kasosyo,
Sana kayanin mo palagi
mapanatili ang isang magandang estado.
Tapusin ang kooperasyon
kasama si G. Baraikin.
Pagkatapos ay matatanggap ko ang aking bayad.
yun lang.
salamat po.
Naaliw ako.
Matulog ka ng maaga.
Isa pang bagay.
Tungkol sa plano
para bukas?
Hindi.
Sino ang eksaktong namuhunan sa iyo?
Ano sa iyo?
Matulog ka na lang.
Ginoong Huang?
Ms. Ma?
Kahit na siya ay may mahinang paghuhusga,
interesado siya
sa mga umuusbong na industriya.
Ms. Sun?
alam ko
lagi ka niyang hinahangaan.
Pero hindi ko akalain na siya yun.
Ms. Meng?
O nanay ko?
Sabihin mo lang kung nanay ko.
Business partners lang kami ngayon.
Lumayo ka sa aking mga gawain.
Wala kang karapatang malaman.
Itigil ang pagtatanong sa mga tanong na ito.
Tandaan ang iyong lugar.
Magandang gabi.
Confirmed na.
Nasa cooling-off period sila.
Maghihiwalay sila kapag natapos na.
Sigurado ka ba?
medyo sigurado.
Sige.
Alam ko na ang gagawin ngayon.
Nag-aaway sila.
Itigil ang pagpapakita ng iyong pagmamahal.
I-drop ang kilos.
Nabunyag ang mga tunay na kulay.
Anong amoy yan?
Mga saranggola sa istilong etniko.
Medyo kakaiba.
Gawa ng kamay, napakaganda.
Ito ay maganda.
Ito ay tinatawag na
- isang sachet.
- Sachet.
Mayroon itong kaaya-ayang halimuyak.
Pumili ng isa.
♪Sa araw na iyon♪
Mukhang maganda ang pula.
Ang isang ito.
Ang kapayapaan at kasiyahan
ay nagdadala ng pinakamalaking pagpapala.
Dalawa dito ang kukunin natin.
salamat po.
kaya mo
isuot mo ito sa iyo
o ilakip ito sa iyong bag.
O ilagay ito sa iyong sasakyan.
Dahil ito ay isang sachet,
ang loob
naglalaman ng mga halamang gamot.
buti naman.
Okay.
Salamat.
Ito ay may iba't ibang kahulugan.
tingnan mo,
itong dalawang ito
ay para sa inyo ni Mr. Baraikin.
Nawa'y lagi kayong masaya kasama.
Sweetie, masyado kang mabait.
salamat po.
Kailangan namin ng dalawang dahon.
Oo.
I-overlap sila nang bahagya.
- Ganito?
- Oo.
Balutin ito sa ganitong paraan
upang bumuo ng isang maliit na hugis ng mangkok.
Malagkit na bigas.
♪Mamuhay nawa kayo ng payapa♪
♪Hayaan ang mundo umuungal♪
Narito ang matamis na zongzi na gusto mo.
Mas maraming petsa, mas kaunting bean paste.
tama?
Dito ka na honey.
♪Naging mas mabuti pa ako nang wala ka♪
♪Walang maaaring maging perpekto♪
♪Pinagpapala namin ang isa't isa sa sakit♪
♪Tumango kami at ngumiti♪
Tingnan mo.
Mag-ingat, ang pagpuno ay natapon.
I-seal mo lang.
Ang aking asawa ay gumawa ng isang bukas na mukha na zongzi.
Tingnan mo, ginawa ito ng guro.
I-seal ito.
Bukas ang mukha zongzi.
I-seal ito ng maayos.
Sobrang sweet.
Kumusta, room service para sa 2130.
ano?
318, tama ba?
Okay, papunta na ako diyan.
ano ito?
Ito ay lip rouge.
Bago ang pag-imbento ng tube lipsticks,
noong unang panahon, ito ay nagsisilbing
lipstick at blush.
Nakaimbak sa maliliit na lalagyan.
Isawsaw ang iyong daliri.
Ito ay maginhawa at kaakit-akit.
Ito ay may iba't ibang kulay. Napakaganda.
gusto mo ba?
Maganda.
At ito?
Ito ay tinatawag na spiral eyebrow pigment,
ginagamit sa pag-aayos ng kilay
noong unang panahon.
Ang masalimuot nitong pagkakayari
ginawa itong lubos na mahalaga.
Sa panahon ng Western Han Dynasty,
isang opisyal
pinangalanang Zhang Chang
iginuhit ang kilay ng asawa.
Nalaman ito
bilang pagpapakita ng pagmamahal
sa pagitan ng mag-asawa.
Kaya, ang kuwento ni Zhang Chang
ginawa ang pagguhit ng kilay.
Isang asawang nagme-makeup
para sa kanyang asawa
ay isinasaalang-alang
isang intimate act of love.
honey,
magdemonstrate tayo para kay G. Baraikin
at ang kanyang asawa,
tayo ba?
Okay.
Mahiyain siya.
Tapos na.
Ano ang hitsura nito?
Siya ay isang asawa
na kayang magpaganda ng asawa.
Dapat mahal na mahal ka niya.
Tulad ng sinasabi ng isang Chinese,
isang kaibig-ibig na mag-asawa
intimate at matamis.
Ito ay perpektong naglalarawan sa iyo.
Isang masayang asawa
gumagawa ng masayang buhay.
Yan ang mga salita mo,
pati ang motto ko simula ngayon.
Ginoong Baraikin.
Gusto mo
gustong subukan?
Hindi ko yata kaya.
Oo.
Gawin mo ang akin.
Okay.
Subukan ko.
Kumuha ka ng kape.
- Hayaang magsaya ang mga babae.
- Ayos ba ito?
Hahanap tayo ng sarili nating saya.
pwede po bang magtanong
ano ang pinagkakakitaan mo?
Napakaalam mo!
News anchor ako noon
at gumawa ng mga programa sa pagkain.
Hindi nakakagulat na ikaw ay maraming nalalaman!
gayunpaman,
Iniwan ko ang pagsasahimpapawid.
Kasama ang aking kapatid na babae at mga kaibigan,
itinatag namin
isang tatak ng fashion na inspirasyon ng etniko.
Ang suot ko
ngayon
ay ang aming hindi pa nailalabas na sample na damit.
Hindi nakakagulat na ito ay katangi-tangi.
Gusto mo ito?
Sandali lang.
Mayroon kaming mga brand na video.
Tingnan mo.
Narito ang higit pa
hindi inilabas na mga disenyo.
Ethnic-style na damit
hindi lang maganda
ngunit mahalaga sa kultura.
Ngayon, sa mga lungsod,
bihira natin silang makita.
Kaya naman ginawa namin ang brand na ito.
Kung gusto mo,
pumili ka lang ng isa.
Regalo ko ito.
Napaka-isip!
Maganda ka, mabait,
at madamdamin.
Ang swerte ng asawa mo sa iyo.
Anong ginagawa niya?
Siya ang Bise Presidente ng Jinda Group
sa real estate.
Nagkataon lang!
Nasa real estate din ang asawa ko.
Kung alam ng asawa ko,
gagawin niya
magbahagi ng maraming karaniwang paksa
sa iyong asawa.
Pero nakipagkasundo ako sa asawa ko.
Sa panahon ng bakasyon,
bawal magtrabaho.
naiintindihan ko.
Mag-asawa
bihira lang pwede
kumuha ng quality time para lang sa sarili nila.
Laktawan natin ang usapan sa trabaho.
Magsaya ka lang.
Mukhang mahusay.
talaga?
gusto mo ba?
Ito ay tunay na maganda.
Napakahusay.
Ang kasinungalingan ay kasinungalingan talaga.
Sigurado ka ba sa mga damit na pinili mo
magpapasaya kay Mrs. Baraikin?
Talagang.
Mga damit ng Yan Studio
ay perpekto para sa regalo.
Sa tingin ko si Mrs. Baraikin ay malamang
naibunyag na ang iyong pagkakakilanlan
sa kanyang asawa sa ngayon.
Tamang-tama yan.
Wala na tayong masyadong oras.
Aalis na sila
bukas ng umaga.
Pero paalalahanan kita.
Simula nung naging kami
inihanda nang lubusan,
kailangan natin
upang piliin ang perpektong sandali.
Huwag magmadali
sa mga talakayan sa negosyo.
Okay.
salamat po.
Hindi mo kailangan.
Sinusunod ko ang kontrata.
Tungkol sa kontrata,
Sisiguraduhin kong pipirmahan ito
kasama si G. Baraikin sa lalong madaling panahon.
honey.
Gusto mo ba ang kilay na iginuhit ko para sa iyo?
Siyempre, ginagawa ko.
Pero kung magagalit ka sa akin,
Ipapagawa ko sayo ito araw-araw.
Sabi mo nilalamig ka kahapon.
Kunin kita ng kumot.
Salamat.
Handa nang umalis?
Tara na.
Mukhang maganda ang isang ito.
Kaya,
sino ang nagtatago sa wardrobe?
Hindi makakita ng malinaw.
Malamang nasugatan siya.
Baka corporate spy siya
pinupuntirya ang mga Baraikin.
Bakit hindi siya ilantad
direkta?
Iyon ay magpapaalerto sa aking kalaban.
Isang corporate spy lang.
Ang usapan natin
hindi nagpahayag ng anumang mga pagkukulang sa kanya.
Kung direktang harapin natin siya,
baka ma-desperado siya
at sabotahe ang ating mga plano.
Samahan mo na lang muna.
Nakahanda na. Para sayo.
Kung may gusto ka pa, ipaalam sa akin.
Ipapadala ko ito sa iyo.
salamat po.
Sabay tayong mag tea?
Oo naman.
Tara na.
Salamat.
Ang araw ay wala na ngayon.
Astig naman.
Oo naman.
Napakaganda.
Ang kultural na kalyeng ito ay kahanga-hanga.
Ginoong Baraikin.
Nag-enjoy ka ba dito?
Steve.
Ginoong Baraikin.
Anong nangyari sayo?
Alam kong nagbabakasyon ka dito.
Nandito din ako para magpahinga.
Ngunit ang lugar na ito
ay hindi malugod sa mga single
tulad ko.
Naaksidente ako.
Umupo ka na.
Mag-ingat.
Dinalhan kita ng mga lokal na specialty
mula sa Jingzhou.
- Sana ay magustuhan mo sila.
- Salamat.
Kaya, mayroon ka
nag-enjoy ka ba dito?
Oo naman.
Masaya kaming mag-asawa.
Higit sa lahat,
nagkaroon kami ng mga bagong kaibigan.
Kapitbahay namin sila.
Mr. Shen?
Mr. Shen,
Ikinagagalak kitang makilala.
Ako si Steve mula sa Situo.
Naaalala mo ba ako?
Oo.
Hello.
Umupo.
magkakilala ba kayo?
Nagkita kami noon sa summit
pero minsan.
Mr. Shen
ay ang tagapagmana na maliwanag
ng Jinda,
ang nangungunang construction group.
Sikat na sikat siya.
Mr. Shen.
Hindi ka pa ba nagpapakilala?
alam ko.
Sinabi lang sa akin ng asawa ko.
Mr. Shen, natutuwa akong makilala ka.
Nakakagulat, nasa iisang field kami.
Ito ay isang karangalan
para makilala ka.
Nagkikita kayong dalawa
nagbabakasyon dito
ay medyo nakakagulat sa akin.
May bali-balita tungkol sa
inyong dalawa na maghihiwalay.
Si Ms. Xu ay naging
gumagawa ng mga live stream, tama ba?
diborsyo?
anong nangyari?
Nagkalat na naman ng tsismis ang mga tao.
Huwag seryosohin ang mga iyon.
asawa ko
ay hands-on sa lahat ng bagay.
Gumagawa siya ng mga live stream
para sa market research
sa kanyang negosyo.
Ang kanyang negosyo?
Sa pagkakaalam ko,
Ms. Xu
dating financial news anchor.
Pagkatapos ay lumipat siya sa isang streamer.
Kailan ka nagsimula ng negosyo?
Pagkatapos kong huminto sa aking trabaho,
para magsimula ng negosyo,
Pumasok ako sa field ng live-stream
para magkaroon ng karanasan.
Ngunit naghahanap ng bagong direksyon
ay mapaghamong.
Nang maglaon, napagtanto kong hindi ito para sa akin,
kaya huminto ulit ako.
Sinimulan ko ang Yan Studio.
Sinabi ko sa iyo kaninang hapon.
Oo.
Ang damit na ito ay regalo mula kay Ms. Xu.
Chinese-style.
Napakaganda.
salamat po.
Dito.
Ginoong Baraikin,
kung gusto mo,
maaari mong tanungin ang aking asawa.
Mahal ng asawa ko
damit ng studio ko.
- Okay.
- Damit ng lalaki?
Ang laki mo
dapat katulad ng sa akin.
tama?
Plus size?
- I guess.
- Malamang.
Mr. Shen at ang kanyang asawa
ay tunay na mapagmahal.
pero,
Mr. Baraikin, tingnan mo.
Sa kwarto ni Mr. Shen,
may unan at kumot
sa sofa sa sala.
tingnan mo,
(Ang mga toiletry ay iniingatan nang hiwalay.)
Hindi ba ito tila kakaiba?
Ang splashing game.
Mula kagabi, remember?
Noong naglaro kami ng larong iyon,
sabi niya
kulang kami sa chemistry.
Inalis niya ang pagkakataon kong
makasama siya sa kama.
sabi ko sayo.
Hindi na kailangang magseryoso.
Ngunit nilaro mo ang larong iyon nang napakaseryoso.
Paano mo nakuha ang mga larawang iyon?
Kung ayaw mong malaman ng iba,
huwag gawin ito sa unang lugar.
Kung hindi talaga kayo hiwalay,
maglakas-loob ka
dalhin mo kami sa kwarto mo?
Anong nangyayari?
Well...
ang ganda!
Well,
ito...
Ito ay
inihanda para kay Yan
bilang isang sorpresa.
Napaka-romantic nila!
Paumanhin,
sinira namin ang iyong sorpresa.
ayos lang.
Masaya din akong nakakasama
ang mga kaibigan ko.
Mr. Shen,
I think meron ka
potensyal bilang isang salamangkero.
Magkalapit kayong dalawa
nasa labas palagi.
gayunpaman,
Naglalayo ka sa bahay, tama?
May problema ba dito?
Hindi ba kayo nag-away?
Mula sa iyong pananaw,
parang away yan ah?
Nag-yoga ako.
ano?
Hindi pa nakataas ang paa ko.
Kita mo?
Kung nagpatuloy ka sa pag-film,
naangat na sana ang paa ko.
Teka.
Mahal, anong ginawa mo?
ako ay...
Sa isang tawag sa trabaho kasama ang isang subordinate.
Oo naman, ikaw ay nasa isang tawag.
Pinipintasan ko siya.
Medyo naging emosyonal ako.
- Eksakto.
- sigaw ko.
Sa direksyong ito, tulad nito.
Oo naman.
ganito.
Ganito ako noon,
pag-angat ng paa ko.
Eksaktong pareho.
May problema ba dito?
- Anumang problema?
Steve,
ano ba talaga ang sinusubukan mong gawin?
Palihim mo kaming kinukunan ng litrato.
Illegal yan.
Maaari tayong tumawag ng pulis.
Sa ngayon.
Teka.
Ang lahat ng ito ay isang hindi pagkakaunawaan.
Nagkamali ka sa akin.
Anong hindi pagkakaunawaan?
Hayaan akong magpaliwanag.
Kaninang umaga pagkagising ko,
May nakita akong ibon
mula sa aking balkonahe
at sinubukang kunan ito ng larawan.
Ngunit hindi sinasadya,
Kinuhanan kita ng video.
Hindi sinasadya.
Ito ay isang hindi pagkakaunawaan.
talaga.
Well,
Mr. Shen,
hayaan mo akong buuin
sa iyo sa hapunan ngayong gabi?
Ang paghingi ko ng tawad.
Sinira mo ang sorpresa ng asawa ko.
ayos lang.
Baka next time.
Kailangan kong gumamit ng banyo.
Ms. Xu.
Ms. Xu,
may
gusto akong sabihin sayo.
fan mo ako.
talaga?
Nagustuhan ko ang Family Feast mo
at Balitang Pananalapi.
I mean it.
Pero bigla kang bumitaw.
Nalungkot ako noon.
Noon ko pa gustong magtanong
kung talagang bumitaw ka
para lang magsimula ng negosyo
noon.
Umalis ako partikular
para magsimula ng sarili kong negosyo.
Yun lang ang dahilan.
salamat po.
Ito ay hindi dahil sa mga isyu sa pag-aasawa?
wag kang maniwala
yung mga walang basehang tsismis.
sinabi ko na sayo.
Nakakakuha ng traksyon ang mga alingawngaw
para sa magandang dahilan.
Narinig ko rin
ikaw ay nag-aagawan para sa pondo,
ngunit may ilang mga problema.
Dahil bigla kang lumitaw dito
kasama si Shen Haoming,
lahat ay may perpektong kahulugan ngayon.
Malamang nagpapanggap ka
maging masayang mag-asawa
kasama si Shen Haoming para sa pondo.
pasensya na po.
humihingi ako ng tawad. Ito ay awkward.
Sorry talaga.
Ito lang...
Walang kasalanan,
pero dahil ba dito?
Ang iyong pinsala sa ulo
gumagawa sa iyo
isipin ang isang bagay?
Sa mundong ito,
walang divorced couple
na dumaan sa mapait na paghihiwalay
at saktan ang isa't isa
ay tunay na nais
para sa tagumpay ng bawat isa
sa negosyo
at mga karera.
Mga diborsiyado na kasosyo
maging sinumpaang kaaway.
Kung pera lang ang motibo mo,
maaari kaming mamuhunan sa iyo.
Anuman ang kanyang iaalok,
Doblehin ko.
Mayroon akong isang maliit na kondisyon.
Ilantad sa publiko
iyong pandaraya sa pag-aasawa
sa harap ni G. Baraikin.
Ms. Xu,
bakit nakikipagtulungan
sa taong hinahamak mo?
Tanggihan kung gusto mo.
Ako mismo ang magbubunyag ng iyong kasinungalingan.
Kung ganoon,
Hindi makikipagsosyo si Mr. Baraikin
kay Shen Haoming,
at ang pangako ni Shen Haoming
ay hindi matutupad.
Babawiin din ang mga alok ko.
Sa huli,
wala kang mapapala.
Ms. Xu.
Pagsasabi ng totoo
hindi ba mahirap.
Magsabi ka lang ng totoo.
(Ako na ang bahala sa iba.)
Oo.
Hayaan mong i-toast kita.
Mukha kang namumutla.
masama ang pakiramdam?
ako ba?
Baka masyado akong mabilis uminom.
Huwag mo akong alalahanin.
Ang tubig ng lemon ay nakakatulong sa pagpapatahimik.
Salamat.
Si Mr. Shen ay isang mabuting asawa.
Ang iyong maligayang pagsasama
ay tunay na nakakainggit.
gayunpaman,
may itatanong ako?
Ms. Xu, bakit wala ka
suot ang iyong singsing sa kasal?
Mga singsing sa kasal
sumasagisag
pangako ng mag-asawa.
Ipinapaliwanag nito ang mga alingawngaw
tungkol sa iyong diborsyo.
Kung masaya ka,
bakit nakalimutan ang iyong singsing sa kasal?
Magandang punto.
Kita mo?
Ito ang wedding ring ko.
Binili namin ito bago ang aming kasal.
Ito ay hindi masyadong mahal,
pero suot ko na.
Ito ay hindi mabibili sa akin.
Bakit wala sa iyo?
Sa totoo lang, nagplano ako
upang gawin ang paglalakbay na ito
para makabawi kay Yan.
Ang aming kasal
ay talagang nakatagpo ng ilang mga isyu.
Hindi pa ako naging mature.
Marami akong ginawa
na nasaktan ng husto si Yan.
Isang lamat ang nabuo sa pagitan namin.
Kami ay nagbibigay
isa't isa ang silent treatment.
Sa panahong iyon,
ang mga alaala ng nakaraan ay patuloy na umuusbong.
Noong nahaharap ako sa mga hamon sa trabaho,
nanatili siya sa tabi ko,
nakikipaglaban sa tabi ko.
Kapag may sumubok
para saktan ako,
hindi siya nagdalawang isip
para protektahan ako
mula sa anumang pinsala.
Nung nakafocus ako sa trabaho
at hindi makapaglaan ng oras,
buong pagmamahal niyang inalagaan ang aking mga magulang
at kapatid ko.
Ang kanyang debosyon sa pamilya
nalampasan ang akin.
Sa panahong ito,
napagtanto ko
gaano kalalim
miss ko na sya.
At nalaman ko
kung gaano ka ka-crucial sa akin.
Gusto ko kayong dalawa
upang saksihan ang sandaling ito.
Sa buong paglalakbay na ito,
Dala ko ang singsing na ito.
Patawarin mo sana ako
at bigyan mo ako ng isa pang pagkakataon. gagawin mo?
(Tumanggi kung gusto mo.)
(Ako mismo ang magbubunyag ng iyong kasinungalingan.)
(Kung ganoon,)
(Hindi makikipagsosyo si Mr. Baraikin
kay Shen Haoming,)
(at ang pangako ni Shen Haoming
ay hindi matutupad.)
(Ang aking mga alok ay babawiin din.)
(Sa huli,)
(wala kang mapapala.)
Huwag hayaang mangyari muli ito.
Hinding-hindi.
♪Binibigay ko lahat,
wala lang maibabalik♪
Palaging may pagtatalo ang mag-asawa,
tulad ko at ang aking asawa.
Pero
hindi tayo kailanman
hayaan ang anumang hindi pagkakaunawaan
paghiwalayin talaga tayo.
Sana magkasundo kayo ng lubusan.
Mayroong isang kasabihang Ruso,
"Huwag hayaan ang hindi nababagong nakaraan
makakaapekto sa iyong kasalukuyan at hinaharap."
Salamat sa payo.
Mula ngayon,
Sisikapin kong matuto
paano maging mas mabuting asawa
at mahal ko ang asawa ko.
Ms. Xu.
Kung napatawad mo na si Mr. Shen,
pagkatapos
hindi ba dapat magkiss ka ngayon?
pasensya na po.
Matatapos na ang bakasyon namin bukas.
Kailangan nating bumalik ng maaga.
Tawagin natin itong isang araw.
Magpahinga ka ng mabuti.
- Magkita tayo.
- Okay.
See you bukas.
mahal.
Bye.
ano?
manatili ka.
Banduhan ang iyong sugat.
Hindi ako makainom.
Tumigil ka.
kaya mo.
Umupo tayo at mag-usap.
Madaldal ka.
ano?
Umupo.
Hayaan mong ayusin ko ang iyong sugat.
Halika.
Mukhang maganda
at nababagay sa iyo.
gusto ko talaga.
Ang pagpunta mo rito ay naging dahilan ng aking bakasyon
tunay na masaya.
Mahal na mahal ang isa't isa.
Yung kiss kagabi
nag-uumapaw sa tunay na pagmamahal.
Ito ay malinaw na hindi isang gawa.
Sa tuwing uuwi ka,
ipaalam mo sa akin.
gagawin ko.
Magkaibigan na kami ngayon.
Maging ligtas.
- See you.
- Sa susunod,
dapat tayong maglaro ng golf nang magkasama.
Okay.
Mr. Shen.
Hinahangaan ko ang iyong kalmado.
Nanatili kang matiyaga,
hindi kailanman binabanggit ang mga bagay sa trabaho.
buti naman.
Simula nung nagkakilala tayo
at naging maayos,
anuman ang iyong hangarin,
Gusto kong marinig ang tungkol dito.
Tapos na ang bakasyon.
Maaari mo bang idagdag si Jinda
sa listahan
para sa mga potensyal na kasosyo?
narinig ko na
Si Jinda ay
isang mahusay na kumpanya ng real estate.
Hihintayin ko ang tawag mo.
Huwag kalimutan ang ating kasunduan.
Dumating ka man sa Russia
o bumisita ako sa China,
bukas-palad ang pakikitungo natin sa isa't isa.
Syempre.
Paalam.
Mr. Shen.
Natapos ko na ang aking gawain.
Ginawa mo ang isang mahusay na trabaho.
Sige na.
Babalik ako kaagad.
Ihahatid na kita.
anong mali?
Paumanhin,
Nasanay na akong hawakan ang kamay mo.
Maaari mong baguhin ang ugali na ito.
Iuuwi pa rin kita.
♪Tulad ng mga paputok na nagmahal♪
♪Nagmamadali patungo sa mga bituin♪
♪Hindi natatakot sa sakit♪
♪Walang takot sa apoy♪
♪Kahit isang panandaliang kislap♪
♪Napaluha kami♪
♪Ang malalim na asul na dagat ay nagiging foam♪
♪Nabawi natin ang kalayaan♪
♪Kung naaalala mo ako♪
♪Kung gayon, natutuwa ako♪
♪Gusto ko lang maglaan ng oras ngayong gabi♪
♪Para gawin ang lahat ng sinabi kong susubukan ko♪
♪Nagsu-surf ako, sumisid, nagmamaneho,
at lumilipad sa ibang lugar♪
♪Pumunta ako sa inuman, mag-party, at sumayaw♪
♪Kahit ako ay malungkot♪
♪Dahil nasaktan lang ako
ng maraming beses♪
♪Ibinibigay ko ang lahat para walang maibalik♪
♪Nawala ako sa dilim,
at napakasakit na makita man lang♪
♪Tingnan ang mundo at kung paano ito dumadaloy.
Hindi kami bumitaw♪
♪Kaya maglalaan ako ng oras♪
♪Upang mag-alab♪
♪Ang pagmamahal na dapat kong karapat-dapat♪
♪Sa tamang panahon♪
♪Napagtanto mo♪
♪Magiging okay din ang lahat♪
♪Dahil nasaktan lang ako
ng maraming beses♪
♪Ibinibigay ko ang lahat para walang maibalik♪
♪Nawala ako sa dilim,
at napakasakit na makita man lang♪
♪Tingnan ang mundo at kung paano ito dumadaloy.
Hindi kami bumitaw♪
♪Kaya maglalaan ako ng oras♪
♪Upang mag-alab♪
♪Ang pagmamahal na dapat kong karapat-dapat♪
♪Sa tamang panahon♪
♪Napagtanto mo♪
♪Magiging okay din ang lahat♪